코리안 노블레스 실버타운

성함 정종주
연락처 010-8546-3186
H4 hwarang village purak5 edsan porac angles city

<70~80대 어르신 세대 무엇이 문제인가>
평균수명이 늘어났다고 마냥 웃을 수 있을까?인생은 60세부터! 한때의 말이 유행처럼 떠돌던 때가 있었다. 우리 경제의 고속성장과 함께 국민경제가 차츰 안정해지면서 열심히 일하던 신, 중년과 장년 각층의 사회 분위기가 형성된 것이다.문제는 연장된 노인인구 증가로 이어졌고, 여기서 결과만 저축한 상태까지 국민연금 사회기반 중요요소 속에 버려지다시피 한다거나 혼자생활하는 싱글 세대 확산, 고독사의 문제에까지 이르게 된 것이다.

아무도 모르는 죽음, 고독사. 나라고 예외일 수 없다.나이든 노인들만 고독사를 걱정하는것은 아니다.고독사를 걱정하는 젊은이들을 만날수도 있다.‘싱글세데노인’이 60%에 달했다.  혼자서 지내는 노인들이 가장 걱정하는것이 ‘고독사’이며 이를 방지하기 위해 실버타운에 입주하신다. 노인들이 고독사를 그토록 두려워 하는 이유중 하나는 부모님을 방치했다는 손가락질을 받고 평생 죄책감을 가지고 살게 될 자녀들이 걱정돼서라는 것이다.

늘어서 죽는다? 아니. 외로워서 죽는다.최근 급격히 증가하는 황혼이혼이 외로움 죽음의 다음 변수이고 싶다.황혼이혼도 4,000건으로 매우 높은 증가율을 보였다.

사랑도 늙어도 사랑도 늦지 않는다.사이가 늙는다고 마음까지 늙는 것은 아니다.어차피 나이가 들어도 인간은 남자와 여자로 존재한다.하지만 대다수의 자녀는 홀로 된 부모님의연세와 재혼을 인정하기 싫어하거나 외면하고 싶어 한다.

"여가가" 삶의 목적이 되다.자유시간이 많은 노인들에게는 새롭게 소중하게 보낼 수 있는 적극적인 의미의 여가가 필요하다고 학자들은 말하고 있다. 노인들의 적극적인 여가 활동은 그 자체가 삶의 목적이 될 수 있는 삶의 목적이 생긴다면 훨씬 행복해 질 수 있다.

영향부족, 남의 이야기가 아니다.여성노인들은 하루세번 밥을 차려야 하는 상황을 가장 힘들어한다는 것이다.특히 남성노인들이 식사때문에 아내를 밖으로 나가지 못하게 할때가 더 힘들어 했다.요즘도 영양실조까지는 아니지만 영양부족 상태의 노인들이 많다. 경제적으로 부족함이 없다는 중산층 에서도 종종 있는 일이라고 한다.
➔ 실버타운이 노후의 행복한 삶을 보장한다는 것은 아니다. 또한 누구나 갈수있는것도 아니고 가질 필요도 없다. 그러나 현재 적지않은 부모님들이 앞서 이야기한 고독사, 외로움, 영양부족 등의 취약한 부분에 많이 노출되어있다.


>> 은퇴생활을 좀 더 행복한 삶을 영위하기 위한해외은퇴 필수조건이자 갖추어진『필리핀  코리아 실버타운』이 있습니다 <<
※ 다섯번째의 조건과 가능하다면 도전해 보십시오짧게는 10년 길게는 40년이 될 은퇴생활!고통과 고생한 자신에게 선물하십시오
<첫째 - 건강>지금까지 60년동안 나 자신보다는 내가 있는 자리를지키기위해… 나 자신보다는 내 가족을 위해…분초를 다투는 경쟁사회에서 치이며 보낸 때로는기댈곳이 필요하다는 생각을 가지고 사셨을 부모님
“부모는 최고의 안전기지”에서 벗어나 실상에 치여 
상처받은 아버지, 어머니를 따스한 사랑과 오직 자신만 생각하는 망므의 건강만
챙길수있는 시너분…
> 일년 내내 여름날씨인 필리핀은 사계절이 있는 나라에 비해 시니어 건강유지에 최적의 기후 조건을 갖춘 나라…
<둘째 - 경제적 자유>경제적 자유는 건강만큼으로 중요한국에서는 전 재산을 투자해야 실버타운 입주가가능합니다 (최소 5억 ~ 15억)필리핀은 그에 비해 10배 ~ 20배로 저렴한 인건비로가성비 좋은 인적요소 배치 가능 (간호사, 도우미)시니어 한분당 한명의 도우미 케어 가능 (24시 상주)

<셋째편 언어소통>한국의 고등교육만 받았다면 소통은 가능(번역기가 보편화 되어있어 가능), 
영어를 국어로 사용하는 현지인 직원 한국어 교육진행.

<넷째 취미활동>나이들면 경제활동도 줄고 잠도 줄어들어서할 일이 없는 시간이 많아 늦게 피곤한데 취미·특기운동 계획을 많이 활용해서 무료한 시간이없어야 함.

<다섯째 목표가 있는 삶>목표를 추구하는 사람만큼 인생은 가치 있고희망차고 행복하게 만드는 것은 없다.삶의 목표가 있는 사람이 없는 사람보다 대체로더 오래 산다는 결과도 있다.
은퇴의 천국 필리핀은퇴 천국 필리핀 55%의 젊은층이라 시니어는 젊은층과 교류가 많아 건강의 비결노인을 공경하는 문화로 안전한 은퇴생활 가능
관광휴양지라 행사나 축제가 자주 열림

<2024년 정부발표에 따르면>정부는 24년부터 서민, 중산층 고령자용 실버타운을 주도적으로 조성하기로 했다고 발표,
저소득과 고소득자들은 갈때가 많다. 아프신분들이 가는 요양병원이 맣아 갈떄가 많은 반면에 실제로 건강하신 분이나 몸이 쇠약한신 분들은 갈곳이 없다고 심각성을 신기해서 조성하기로 했지만 인구의 60% 고령자이다보니 현실은 턱없이 부족한건 사실이다. 
※ 대한민국 노후의 시니어가 머무는 주거지 형태는...
프리 실버타운 : 자유롭게 생활하면서 돌봄서비스받을 수 있는 공간
심플 실버타운 : 55~66세로 건강하신분요양보다는 독립적인 노후 원함
케어 실버타운 : 케어나 돌봄이 필요요양을 가기 전 시니어
너시홈 (의사상주) : 요양수준이 필요한주거 + 간호 + 요양수준 + 자율성
실버 오텔리 : 단기간 서비스, 집에서 생활
공공실버타운 : 임대형
민간실버타운 : 분양이 되며 고급
요양원 : 장기요양시설, 간호사 상주


➔ 이처럼 주거형태를 닮은 실버타운이
있습니다
필리핀 공항과 가깝고 안전지대에 있는ㅍ
딜리핀 국각 클래스 “코리아 실버타운”
직접 부모님을 필리핀에서 6년 모신 경험이 있어 그 경험을 바탕으로 (한국에서 사회복지사로) 코리아 실버타운을 설립하게 되었습니다.
한국에서 혈압약과 다른 질병으로 병원 처방약으로 사시던 부모님이 필리핀에서는 약을 전혀 드시지 않아도 그에 따른 부작용이 없다는 이유가 무엇일까 찾던 중 몇가지를 알게되었습니다.
첫째 - 계절의 변화가 없다 (겨울을 힘들어 하심)
둘째 - 공기가 좋아서 내장기관 순환이 잘됨
셋째 - 딜리핀의 정서 “느긋함”과 천천히가 어른과 맞다.
다섯째 - 부모님이 직접 가사업을 하지 않아도 된다.
여성시니어 분의 희망 “주방에서 탈출”
➔ 이 모두가 갖추어진곳 코리아 실버타운입니다.
한국실버타운의 훨씬 저렴한 비용이라면 어느곳을 선택하시겠습니까?
➔ 한국과 거리도 가까운 코리아 실버타운을 선택하십시오 ~
<프로그램>

<코리안 실버타운 입주비용>


입주시기 : 2026년 하반기 ~ 

입주연령 : 55세 이상

입주비용 :

*변동가능 이유는 현재 투자중임으로 변동가능한 점 양해부탁드립니다.
* 건강상태에 따라 변동